# Wplace Snapshot Maker

__Wplace Snapshot Maker__ - Це локальний сервер на вашему ПК, який може робити знімки холста сайта `wplace.live`. Він працює як локальний сайт, де зв'язок відбувається через термінал, і користувач зобов'язаний вводити команди. Цей проект є незавершеним, тому йому потрібен час, щоб представити зручний інтерфейс і додаткові функції.


## Інші Мови
- [Россійська](README.ru.md)
- [Англійська](README.md)

# Установка
Вам потрібно переконатися, що у вас є середовище для виконання `Node.js` на комп'ютері. Якщо він відсутній, ви можете завантажити його тут https://nodejs.org/en/download.

Рекомендується скопіювати репозиторій за допомогою команди: `git clone https://github.com/AFUtik/Wplace-Shapshot-Maker.git`
або завантажте архів репозиторія та розпакуйте його. Після завантаження репозиторію, запустіть `start.bat` на Windows або `start.sh`, якщо у вас є система Linux. Всі необхідні бібліотеки будуть встановлені в кореневій частині проекту. Після запуску сервера в своєму браузері відкрийте `localhost:3000`, щоб перейти на сайт. Ви можете встановити свій порт у налаштування `settings.json`.

# Використовування

Для використання основних функцій програми, вам потрібно вводити команди в терміналі, який з'явиться після запуску `start.bat` файла. До кожної команди можна додавати різні флаги, які задаватимуть конкретну поведінку тієї чи іншої функції. Усі приклади використання всіх різних команд будуть описані нижче.

На сайті можна вибрати два маркери правою клавішею, які зададуть площу картинки. Запустіть команду `snapshot your_name -switch`, щоб створити знімок і негайно перейти до нього. Всі способи використання цієї команди показані нижче.

```

# Ми можемо створити 2 правих маркери миші на сайті, вказавши прямокутну область, та написати флаг -switch.
snapshot example0 -switch

# Створює знімок полотна під назвою "example0" з точки 1055 42 до точки 1057 40.
snapshot example0 1055 42 1057 40

# Після переходу на example0 ми можемо повторно виконати команду 'snapshot' для example0 без аргументів.
# що створить оновлений знімок полотна з попередньо встановленими точками. Також тут можна записати прапор -switch/-s.
snapshot

```
___
```
# Завантажує нове зображення під назвою 'example1'. Потім він з'явиться на карті.
load example1

# Це завантаження прикладу 'example1' від 26/09/2025, якщо він присутній.
load example1 09/26/2025

# З часом
load example1 09/26/2025-15:45

```
___
```
# Показує всі зроблені знімки.
show

# Показує історію знімка 'example0'
show example0
```
___
```
# Видаляє знімок та його історію
delete example0
```
___ 
```
# Показує використання пам'яті на диску кожного знімку.
memory

# Показує використання пам'яті певного знімку.
memory example
```
